Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HABITATNEEDSEMPTYING.TOOLTIP
source: This <link="ALGAEHABITAT">Algae Terrarium</link> needs to be emptied of <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> ------------------ <link="BOTTLEEMPTIER">Bottle Emptier</link>s can be used to transport and dispose of <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> in designated areas
ko_kr: 이 <link="ALGAEHABITAT">녹조 탈산기</link>는 <link="DIRTYWATER">오염된 물</link>을 비워야 함 ------------------ <link="BOTTLEEMPTIER">병 비우개</link>는 정된 장소에서 <link="DIRTYWATER">오염된 물</link>을 운반하고 폐기하는 데 사용할 수 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HASGANTRY.NAME
source: Has Gantry
ko_kr: 갠트리가 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HASGANTRY.TOOLTIP
source: A <link="GANTRY">Gantry</link> must be built below a <link="COMMANDMODULE">Command Capsule</link> for an astronaut to access it
ko_kr: <link="GANTRY">갠트리</link>는 우주 비행사가 접근할 수 있도록 <link="COMMANDMODULE">지휘 캡슐</link> 아래에 세워져야 함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDHOTENV.NAME
source: Max Temperature Reached
ko_kr: 최고 온도 도달함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDHOTENV.TOOLTIP
source: This building cannot heat the surrounding environment beyond {0}
ko_kr: 이 시설은 {0}도를 초과하여 주위 환경을 가열할 수 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDLOWMASS_GAS.NAME
source: Low Air Pressure
ko_kr: 낮은 공기 압력

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDLOWMASS_GAS.TOOLTIP
source: A minimum atmospheric pressure of {TargetPressure} is needed for this building to heat up
ko_kr: 이 시설이 가열되려면 최소 대기압 {TargetPressure}이(가) 필요함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDLOWMASS_LIQUID.NAME
source: Not Submerged In Liquid
ko_kr: 액체에 잠기기 않았음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDLOWMASS_LIQUID.TOOLTIP
source: This building must be submerged in liquid to function
ko_kr: 이 시설은 액체에 잠겨 있어야 작동함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INCOMINGMETEORS.NAME
source: Incoming Object Detected
ko_kr: 들어오는 객체 감지됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INCOMINGMETEORS.TOOLTIP
source: Warning! High velocity objects on approach!
ko_kr: 주의! 접근 중인 고속 물체!

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INCUBATORPROGRESS.NAME
source: Incubating: {Percent}
ko_kr: 알 품기중: {Percent}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INCUBATORPROGRESS.TOOLTIP
source: This egg incubating cozily ------------------ It will hatch when Incubation reaches 100%
ko_kr: 이 알은 편리하게 부화중 ------------------ 알품기가 100%에 도달하면 부화함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INVALIDBUILDINGLOCATION.NAME
source: Invalid Building Location
ko_kr: 잘못된 시설 위치

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INVALIDBUILDINGLOCATION.TOOLTIP
source: Cannot construct building in this location
ko_kr: 이 위치에는 시설을 건설할 수 없습니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.JOULESAVAILABLE.NAME
source: <link="POWER">Power</link> Available: {JoulesAvailable}
ko_kr: <link="POWER">전력</link> 이용 가능: {JoulesAvailable}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.JOULESAVAILABLE.TOOLTIP
source: {JoulesAvailable} of stored power available for use
ko_kr: 저장된 전력 중에서 {JoulesAvailable} 이용 가능

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDPIPEEMPTY.NAME
source: Empty Pipe
ko_kr: 빈 액체관

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDPIPEEMPTY.TOOLTIP
source: There is no liquid in this pipe
ko_kr: 이 배관에 액체가 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDPIPEOBSTRUCTED.NAME
source: Not Pumping
ko_kr: 펌프 사용중이 아님

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDPIPEOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: This pump is not active
ko_kr: 이 펌프는 사용중이 아님

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDVENTOBSTRUCTED.NAME
source: Liquid Vent Obstructed
ko_kr: 배수구 막힘

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDVENTOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: A pipe has been obstructed and is preventing liquid flow to this vent
ko_kr: 액체관이 차단되어 배수구에 대한 액체 흐름이 막혔습니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDVENTOVERPRESSURE.NAME
source: Liquid Vent Overpressure
ko_kr: 배수구 압력초과

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDVENTOVERPRESSURE.TOOLTIP
source: High air or liquid pressure in this area is preventing further liquid emission Reduce pressure by pumping liquid away or clearing more space
ko_kr: 이 구역의 높은 가스 또는 액체 압력 때문에 액체가 더 배출되고 있지 않음 액체를 펌프로 빼거나 공간을 더 확보하여 압력을 줄이세요

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGIC.LOGIC_CONTROLLED_DISABLED
source: Disabled by Automation Grid
ko_kr: 자동화 회로에 의해 사용중지됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGIC.LOGIC_CONTROLLED_ENABLED
source: Enabled by Automation Grid
ko_kr: 자동화 회로에 의해 사용가능됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGIC_FEEDBACK_LOOP.NAME
source: Feedback Loop
ko_kr: 귀환 루프

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGIC_FEEDBACK_LOOP.TOOLTIP
source: Feedback loops prevent automation grids from functioning Feedback loops occur when the Output of an automated building connects back to its own Input through the Automation grid
ko_kr: 귀환 루프는 자동화 회로가 작동하지 못하도록 합니다. 귀환 루프는 자동화된 시설의 출력이 자동화 회로를 통해 자체 입력으로 다시 연결될 때 발생함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGGREAT.NAME
source: Masterpiece
ko_kr: 걸작

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGGREAT.TOOLTIP
source: This poignant piece stirs something deep within each Duplicant's soul
ko_kr: 이 신랄한 작품은 각 듀플리칸트의 영혼속 깊은 곳을 울컥하게 만듭니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGOKAY.NAME
source: Quaint
ko_kr: 유별남

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGOKAY.TOOLTIP
source: Duplicants find this art piece quite charming
ko_kr: 듀플리칸트는 이 작품을 꽤 매력적이라고 생각함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGUGLY.NAME
source: Crude
ko_kr: 조잡함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGUGLY.TOOLTIP
source: Honestly, Morbs could've done better
ko_kr: 솔직히 말하자면, 음눈들이 이것보다 더 잘할 겁니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALGENERATORCHARGINGUP.NAME
source: Charging Up
ko_kr: 충전 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALGENERATORCHARGINGUP.TOOLTIP
source: This power source is being charged
ko_kr: 이 전력원은 충전 중임

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALGENERATORRELEASINGENERGY.NAME
source: Powering
ko_kr: 전력 공급 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALGENERATORRELEASINGENERGY.TOOLTIP
source: This generator is supplying energy to power consumers
ko_kr: 이 발전기는 전력 소비장치에 에너지를 공급함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALLYCONTROLLED.NAME
source: Manually Controlled
ko_kr: 수동으로 제어됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALLYCONTROLLED.TOOLTIP
source: This Duplicant is under my control
ko_kr: 이 듀플리칸트는 내 통제하에 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLE.NAME
source: Insufficient Resources {ItemsRemaining}
ko_kr: 불충분한 자원 {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Building lacks resources
ko_kr: 시설에 자원이 불충분함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Crucial materials are unavailable or beyond reach for these buildings:
ko_kr: 이 시설에 중요한 재료들을 사용할 수 없거나 도달할 수 없는 곳에 있음:

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLE.TOOLTIP
source: Crucial materials for this building are beyond reach or unavailable
ko_kr: 이 시설에 중요한 재료들을 사용할 수 없거나 도달할 수 없는 곳에 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLEFORREFILL.NAME
source: Resources Low {ItemsRemaining}
ko_kr: 자원 부족 {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLEFORREFILL.TOOLTIP
source: This building will soon require materials that are unavailable
ko_kr: 이 시설은 곧 동이 날 재료들을 필요로 할 것임

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MELTINGDOWN.NAME
source: Melting Down
ko_kr: 붕괴하는 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MELTINGDOWN.NOTIFICATION_NAME
source: Building meltdown
ko_kr: 시설 붕괴

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MELTINGDOWN.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings are collapsing:
ko_kr: 이 시설은 붕괴 중:

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MELTINGDOWN.TOOLTIP
source: This building is collapsing
ko_kr: 이 시설은 붕괴되고 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MISSINGFOUNDATION.NAME
source: Missing Foundation
ko_kr: 바닥이 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MISSINGFOUNDATION.TOOLTIP
source: Build Tiles beneath this building ------------------ Tiles can be found in the <color=#833A5FFF>Base Tab</color> <color=#F44A47>[1]</color> of the Build Menu
ko_kr: 이 시설 아래에 타일을 만드세요 ------------------ 타일은 시설 메뉴의 <color=#833A5FFF>기본 탭</color> <color=#F44A47>[1]</color>에서 찾을 수 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MISSINGGANTRY.NAME
source: Missing Gantry
ko_kr: 누락된 갠트리

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MISSINGGANTRY.TOOLTIP
source: A <link="GANTRY">Gantry</link> must be built below a <link="COMMANDMODULE">Command Capsule</link> for an astronaut to access it
ko_kr: <link="GANTRY">갠트리</link>는 우주 비행사가 접근할 수 있도록 <link="COMMANDMODULE">지휘 캡슐</link> 아래에 세워져야 함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MOPUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Mop
ko_kr: 닦기 도달불가

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MOPUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this area
ko_kr: 듀플리칸트들이 이 구역에 도달할 수 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDBORINGMACHINE.NAME
source: Multitool Required
ko_kr: 멀티툴 필요함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDBORINGMACHINE.TOOLTIP
source: A multitool is required to mine this material ------------------ Multitools can be made at Crafting Stations in the <color=#833A5FFF>Stations Tab</color> <color=#F44A47>[0]</color> of the Build Menu
ko_kr: 이 자원을 채굴하기 위해서는 멀티툴이 필요함 ------------------ 시설 메뉴의 <color=#833A5FFF>작업대 탭</color> <color=#F44A47>[0]</color>에 있는 연구소에서 멀티툴을 만들 수 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDEGG.NAME
source: No Egg Selected
ko_kr: 선택된 알 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDEGG.TOOLTIP
source: Collect eggs from critters to incubate
ko_kr: 부화시키기위해 동물들로부터 알을 수집함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDGASIN.NAME
source: No Gas Intake {GasRequired}
ko_kr: 가스 유입 없음 {GasRequired}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDGASIN.TOOLTIP
source: This building has nowhere to receive gas from
ko_kr: 이 시설은 가스를 흡입할 곳이 없습니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDGASOUT.NAME
source: No Gas Output
ko_kr: 가스 배출 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDGASOUT.TOOLTIP
source: This building has nowhere to send gas
ko_kr: 이 시설은 가스를 배출할 곳이 없습니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDLIQUIDIN.NAME
source: No Liquid Intake {LiquidRequired}
ko_kr: 액체 유입 없음 {LiquidRequired}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDLIQUIDIN.TOOLTIP
source: This building has nowhere to receive liquid from
ko_kr: 이 시설은 액체를 흡입할 곳이 없습니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDLIQUIDOUT.NAME
source: No Liquid Output
ko_kr: 액체 배출 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDLIQUIDOUT.TOOLTIP
source: This building has nowhere to send liquid
ko_kr: 이 시설은 액체를 배출할 곳이 없습니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDPLANT.NAME
source: No Seeds
ko_kr: 씨앗 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDPLANT.TOOLTIP
source: Uproot wild plants to obtain seeds
ko_kr: 야생 식물을 뿌리째 뽑아서 씨앗을 획득함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDPOWER.NAME
source: No Power
ko_kr: 전력 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDPOWER.TOOLTIP
source: All connected power sources have lost charge
ko_kr: 연결된 모든 전력원이 방전되었음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDRESOURCE.NAME
source: Resource Required
ko_kr: 자원이 필요함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDRESOURCE.TOOLTIP
source: This building is missing required materials
ko_kr: 이 시설은 필요한 재료가 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDRESOURCEMASS.NAME
source: Insufficient Resources {ResourcesRequired}
ko_kr: 불충분한 자원 {ResourcesRequired}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDRESOURCEMASS.TOOLTIP
source: The mass of material that was delivered to this building was too low Deliver more material to run this building
ko_kr: 이 시설로 운반된 재료의 양이 너무 적습니다 이 시설을 다시 가동하려면 더 많은 재료를 운반하세요

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSEED.NAME
source: No Seed Selected
ko_kr: 선택한 씨앗 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSEED.TOOLTIP
source: Uproot wild plants to obtain seeds
ko_kr: 야생 식물을 뿌리째 뽑아서 씨앗을 획득함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSOLIDIN.NAME
source: No Conveyor Loader
ko_kr: 운반장치 적재기 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSOLIDIN.TOOLTIP
source: Material cannot be fed onto this Conveyor Rail system for transport ------------------ Enter the Shipping Tab <color=#F44A47>[7]</color> of the Build Menu to build and connect a Conveyor Loader
ko_kr: 운송을 위해 이 운반장치 레일 시스템으로 자재를 공급할 수 없음 ------------------ 시설 메뉴의 운송 탭 <color=#F44A47>[7]</color>을 입력하여 운반 적재기를 만들고 연결하세요

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSOLIDOUT.NAME
source: No Conveyor Receptacle
ko_kr: 운반장치 용기 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSOLIDOUT.TOOLTIP
source: Material cannot be offloaded from this Conveyor system and will backup the rails ------------------ Enter the Shipping Tab <color=#F44A47>[7]</color> of the Build Menu to build and connect a Conveyor Receptacle
ko_kr: 이 운반장치 시스템에서 재료를 꺼낼 수 없으며 레일을 백업합니다. ------------------ 시설 메뉴의 운송 탭 <color=#F44A47>[7]</color>을 입력하여 운반 용기을 구축하고 연결하세요

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NETWORKQUALITY.NAME
source: Scan Network Quality: {TotalQuality}
ko_kr: 탐지 네트워크 품질: {TotalQuality}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NETWORKQUALITY.TOOLTIP
source: Your scanner network is scanning at {TotalQuality} effectiveness It will detect incoming objects {WorstTime} to {BestTime} before they arrive Build multiple detectors and ensure they're each scanning effectively for the best detection results
ko_kr: 당신의 탐지기 네트워크는 {TotalQuality}의 효율성으로 스캔 중임. 들어오는 개체 {WorstTime} ~ {bestTime}이(가) 도착하기 전에 감지됩니다. 여러 개의 탐지기를 구축하고, 각 탐지기가 최상의 결과를 얻을 수 있도록 효과적으로 스캔하는지 확인하십시오

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEUTRONIUMUNMINABLE.NAME
source: Cannot Mine
ko_kr: 채굴할 수 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEUTRONIUMUNMINABLE.TOOLTIP
source: This resource cannot be mined by Duplicant tools
ko_kr: 이 자원은 듀플리칸트 도구로는 채굴 할 수 없습니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEWDUPLICANTSAVAILABLE.NAME
source: New Duplicants Available
ko_kr: 새로운 듀플리칸트 사용가능

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEWDUPLICANTSAVAILABLE.NOTIFICATION_NAME
source: New Duplicants are available
ko_kr: 새로운 듀플리칸트들을 구할 수 있어요

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEWDUPLICANTSAVAILABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: The Printing Pod <color=#F44A47>[H]</color> is ready to print a new Duplicant. I'll need to select a DNA blueprint:
ko_kr: 인쇄 포드 <color=#F44A47>[H]</color>가 새로운 듀플리칸트를 출력할 준비가 되었습니다. DNA 청사진을 선택해야 함:

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEWDUPLICANTSAVAILABLE.TOOLTIP
source: I am ready to print a new colony member
ko_kr: 새 개척지 구성원을 출력할 준비가 되었음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLEANALYSISSELECTED.NAME
source: No studyable starmap destination selected
ko_kr: 연구할 만한 항성지도 대상이 선택되지 않았음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLEANALYSISSELECTED.NOTIFICATION_NAME
source: <link="TELESCOPE">Telescope</link> idle
ko_kr: <link="TELESCOPE">망원경</link> 유휴 상태

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLEANALYSISSELECTED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings need a space destination to study
ko_kr: 이 시설들은 연구할 공간이 필요함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLEANALYSISSELECTED.TOOLTIP
source: Select an unknown destination in the starmap to study
ko_kr: 연구할 항성지도에서 알 수 없는 대상 선택

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLERESEARCHSELECTED.NAME
source: Inapplicable Research
ko_kr: 적용할 수 없는 연구

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLERESEARCHSELECTED.NOTIFICATION_NAME
source: <link="SUPER COMPUTER">Research Center</link> idle
ko_kr: <link="SUPER COMPUTER">연구 센터</link> 유휴 상태

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLERESEARCHSELECTED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings cannot produce the correct <b>Research Type</b> for the selected <link="TECH">Research Focus</link>:
ko_kr: 이 시설은 선택한 <link="TECH">중점 연구</link>에 대하여 올바른 <b>연구 유형</b>을 생성할 수 없음:

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLERESEARCHSELECTED.TOOLTIP
source: This building cannot produce the correct research type for the current research focus
ko_kr: 이 시설은 현재의 초점 연구에 맞는 올바른 연구 유형을 생산할 수 없습니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAVAILABLEEGG.NAME
source: No Egg Available
ko_kr: 사용가능한 알 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAVAILABLEEGG.TOOLTIP
source: The selected egg is not currently available
ko_kr: 선택된 알은 현재 사용할 수 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAVAILABLESEED.NAME
source: No Seed Available
ko_kr: 사용가능한 씨앗 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAVAILABLESEED.TOOLTIP
source: The selected seed is not available
ko_kr: 선택한 씨앗을 사용할 수 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOFILTERELEMENTSELECTED.NAME
source: No Filter Selected
ko_kr: 여과물질을 선택하지 않았음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOFILTERELEMENTSELECTED.TOOLTIP
source: Select a resource to filter
ko_kr: 여과물질을 적용할 자원을 선택함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOFISHABLEWATERBELOW.NAME
source: No Fishable Water
ko_kr: 물고기 있는 물이 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOFISHABLEWATERBELOW.TOOLTIP
source: There are no edible fish beneath this structure
ko_kr: 이 구조물 아래에는 먹을 수 있는 물고기가 없습니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOGASELEMENTTOPUMP.NAME
source: Pump Not In Gas
ko_kr: 펌프 주위에 가스가 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOGASELEMENTTOPUMP.TOOLTIP
source: This pump must be submerged in gas to work
ko_kr: 이 펌프가 가스에 잠겨 있어야 작동함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLIQUIDELEMENTTOPUMP.NAME
source: Pump Not In Liquid
ko_kr: 펌프 주위에 액체가 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLIQUIDELEMENTTOPUMP.TOOLTIP
source: This pump must be submerged in liquid to work
ko_kr: 이 펌프가 액체에 잠겨 있어야 작동함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLOGICWIRECONNECTED.NAME
source: No Automation Wire Connected
ko_kr: 자동화 전선이 연결되지 않음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLOGICWIRECONNECTED.TOOLTIP
source: This building has not been connected to an automation grid
ko_kr: 이 시설은 자동화 망에 연결되어 있지 않음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLUREELEMENTSELECTED.NAME
source: No Bait Selected
ko_kr: 미끼가 선택되지 않음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLUREELEMENTSELECTED.TOOLTIP
source: Select a resource to use as bait
ko_kr: 미끼로 사용될 자원을 선택하세요

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOPOWERCONSUMERS.NAME
source: No Power Consumers
ko_kr: 전력 소비장치 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOPOWERCONSUMERS.TOOLTIP
source: No buildings are connected to this power source
ko_kr: 어떤 시설도 이 전력원에 연결되어 있지 않음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHORDESTINATIONSELECTED.NAME
source: No Research Focus or Starmap Destination Selected
ko_kr: 중점 연구 또는 항성지도 행선지가 선택되지 않음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHORDESTINATIONSELECTED.NOTIFICATION_NAME
source: No <link="TECH">Research Focus</link> or Starmap destination selected
ko_kr: <link="TECH">중점 연구</link> 또는 항성지도 행선지 선택되지 않음

source: Select a Project in the <color=#833A5FFF>Research Tree</color> {RESEARCH_MENU_KEY} or a Destination in the <color=#833A5FFF>Starmap</color> {STARMAP_MENU_KEY}
ko_kr: <color=#833A5FFF>연구 트리</color> {RESEARCH_MENU_KEY} 또는 <color=#833A5FFF>항성지도</color> {STARMAP_MENU_KEY}의 행선지에서 프로젝트를 선택하세요

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHORDESTINATIONSELECTED.TOOLTIP
source: Select a Project in the <color=#833A5FFF>Research Tree</color> {RESEARCH_MENU_KEY} or a Destination in the <color=#833A5FFF>Starmap</color> {STARMAP_MENU_KEY}
ko_kr: <color=#833A5FFF>연구 트리</color> {RESEARCH_MENU_KEY} 또는 <color=#833A5FFF>항성지도</color> {STARMAP_MENU_KEY}의 행선지에서 프로젝트를 선택하세요

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHSELECTED.NAME
source: No Research Focus Selected
ko_kr: 선택한 중점 연구 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHSELECTED.NOTIFICATION_NAME
source: No <link="TECH">Research Focus</link> selected
ko_kr: 선택한 <link="TECH">중점 연구</link> 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHSELECTED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Open the <color=#833A5FFF>Research Tree</color> to select a new <link="TECH">Research</link> project
ko_kr: <color=#833A5FFF>연구 트리</color>를 열어 새로운 <link="TECH">연구</link> 프로젝트를 선택하세요

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHSELECTED.TOOLTIP
source: Open the <color=#833A5FFF>Research Tree</color> {RESEARCH_MENU_KEY} to select a new <link="TECH">Research</link> project
ko_kr: <color=#833A5FFF>연구 트리</color> {RESEARCH_MENU_KEY}를 열어 새로운 <link="TECH">연구</link> 프로젝트를 선택하세요

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORMAL.NAME
source: Normal
ko_kr: 보통

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORMAL.TOOLTIP
source: Nothing out of the ordinary here
ko_kr: 평범하지 않은 것은 아무것도 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOSTORAGEFILTERSET.NAME
source: Filters Not Designated
ko_kr: 지정되지 않은 여과기

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOSTORAGEFILTERSET.TOOLTIP
source: No resources types are marked for storage in this building
ko_kr: 이 시설에 저장하기 위해 표시된 자원 유형이 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOSUITMARKER.NAME
source: No Checkpoint
ko_kr: 검사기 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOSUITMARKER.TOOLTIP
source: Docks must be placed beside an Exosuit Checkpoint, opposite the side its checkpoint faces
ko_kr: 도크들은 외부슈트 검사기 옆에 있어야하며, 검사기 방향의 반대편에 있어야 함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTENOUGHPOWER.NAME
source: Insufficient Power
ko_kr: 불충분한 전력

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTENOUGHPOWER.TOOLTIP
source: This building does not have enough stored charge to run
ko_kr: 이 시설은 비축된 충전이 운영하기에 충분하지 않음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTINRECOMMENDEDROOM.NAME
source: Outside of {0}
ko_kr: {0}을(를) 벗어남

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTINRECOMMENDEDROOM.TOOLTIP
source: It is recommended to build this building inside a {0} Open the Room Overlay <color=#F44A47>[F11]</color> to view full room status
ko_kr: 이 시설은 {0} 내부에 배치하는 것이 좋습니다. 공간 오버레이 <color=#F44A47>[F11]</color>를 열어 전체 공간 상태를 봅니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTINREQUIREDROOM.NAME
source: Outside of {0}
ko_kr: {0}을(를) 벗어남

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTINREQUIREDROOM.TOOLTIP
source: This building must be built inside a {0} for full functionality Open the Room Overlay <color=#F44A47>[F11]</color> to view full room status
ko_kr: 이 시설은 전체 기능을 사용하려면 {0} 내부에 지어져야 함 공간 오버레이 <color=#F44A47>[F11]</color>를 열어 전체 공간 상태를 봅니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTUBECONNECTED.NAME
source: No Tube Connected
ko_kr: 연결된 튜브가 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTUBECONNECTED.TOOLTIP
source: The first section of tube extending from an Access must connect directly upward
ko_kr: 액세스에서 연장된 튜브의 첫번째 영역은 위쪽으로 직접 연결되어야 함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTUBEEXITS.NAME
source: No Landing Available
ko_kr: 착륙 불가

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTUBEEXITS.TOOLTIP
source: Duplicants can only exit a tube when there is somewhere for them to land within two tiles
ko_kr: 듀플리칸트들은 두개의 타일 안에 착륙할 수 있는 장소가 있을 때만 튜브를 나갈 수 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOWIRECONNECTED.NAME
source: No Wire Connected
ko_kr: 전원이 연결되지 않음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOWIRECONNECTED.TOOLTIP
source: This building has not been connected to a power grid
ko_kr: 이 시설은 전력망에 연결되어 있지 않음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.EXHAUSTING
source: Excess produced
ko_kr: 초과 생산됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.NAME
source: Heat Production: {0}/s
ko_kr: 열 생산량: {0}/s

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.OPERATING
source: Normal operation
ko_kr: 정상 작동

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.PIPECONTENTS_TRANSFER
source: Transferred from pipes
ko_kr: 배관에서 이송됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.TOOLTIP
source: This building is producing {0} DTU per second Sources: {1}
ko_kr: 이 시설은 초당 {0} DTU를 생산 중 출처: {1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OVERHEATED.NAME
source: Damage: Overheating
ko_kr: 피해: 과열

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OVERHEATED.TOOLTIP
source: This building is taking damage and will meltdown if not cooled
ko_kr: 이 시설은 손상을 입었고 냉각되지 않으면 붕괴될 것임

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PATH_NOT_CLEAR.NAME
source: Launch Path Blocked
ko_kr: 실행 경로가 차단됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PATH_NOT_CLEAR.TILE_FORMAT
source: Solid {0}
ko_kr: 단단한 {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PATH_NOT_CLEAR.TOOLTIP
source: There are solid obstructions in this rocket's launch trajectory: • {0} This rocket requires a clear flight path for launch
ko_kr: 이 로켓의 발사 궤도에는 고형의 장애물이 있습니다. • {0} 이 로켓은 발사를 위한 명확한 비행 경로가 필요함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGDECONSTRUCTION.NAME
source: Deconstruction Errand
ko_kr: 해체 심부름

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGDECONSTRUCTION.TOOLTIP
source: Building will be deconstructed once a Duplicant is available
ko_kr: 듀플리칸트를 사용할 수 있게 되면 시설은 한번 해체될 것임

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGFISH.NAME
source: Fishing Errand
ko_kr: 낚시 심부름

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGFISH.TOOLTIP
source: Spot will be fished once a Duplicant is available
ko_kr: 듀플리칸트를 사용할 수 있게 되면 스폿은 한번 낚시될 것임

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PENDINGHARVEST.NAME
source: Harvest Errand
ko_kr: 수확 심부름
